Introduccion:
    La representacion de la informacion es fundamental en ciencias de la 
    computacion y en informatica. El proposito principal de la mayoria de
    los programas de computadoras es almacenar y recuperar informacion, 
    ademas de realizar calculos
    De modo practico, los requisistos de almacenamiento y tiempo de ejecucion
    exigen que tales programas deban organizar su informacion de un modo que
    soporte procesamiento eficiente. Por estas razones, el estudio de 
    estructuras de datos y los algoritmos que las manipulan constituyen 
    el nucleo central de la informacion y de la computacion

algoritmos y programas:
    Un algortimo es un metodo, proceso conjunto de instrucciones utilizadas 
    para resolver un programa especifico. Un problema puede ser resuelto
    mediante muchos algoritmos
    La ventaja de conocer varias soluciones a un problema es que las diferentes
    soluciones pueden ser mas eficientes para variaciones especificas del problema, o
    para diferentes entradas del mismo problema.
    ex:
        - Un algortimo de ordenacion puede ser el mejor, para ordenar 
        conjuntos pequeños de numeros
        - Otro puede ser el mejor para ordenar conjuntos grandes de numeros
        - Tercer puede ser el emjor para ordenar cadenas de caracteres de 
        longitud variable

Propiedades de los Algortimos:
    - Especificacion precisa de la entrada.
    - Especificacion precisa de cada instruccion
    - Exactitud, Correccion
    - Etapas bien definidas y concretas
    - Numero finito de pasos
    - Un algoritmo debe terminar
    - Descripcion del resultado o efecto 
    Ejemplo:
    Es un algortimo la instruccion siguiente
        - Escribir una lista de todos los enteros positivos
        R: Es imposible ejecutar la instruccion anterior dado que hay infinitos
        enteros positivos. Por consiguiente, cualquier conjunto de instrucciones 
        que implique esta instruccion no es un algortimo 
programas:
    Normalmente, se considera que un programa de computadora es una representacion
    concreta de un algoritmo en un lenguaje de programacion
    Naturalmente, hay muchos programas que son ejemplos del mismo algoritmo, 
    dado que cualquier lenguaje de programacion moderno se puede utilizar para 
    implementar cualquier lenguaje de programacion moderno se puede utilizar para
    implementar cualquier algoritmo(aunque algunos lenguajes facilitaran su tarea
    al programador mejor que otros). Por definicion, un algoritmo debe proporcionar
    suficiente detalle para que se pueda convertir en un programa cuando se necesite

    El diseño de un algortimo para ser implementado por un programa de 
    computador debe tener dos caracteristicas principales:
        1. Que sea facil de entender, codificar y depurar
        2. Que consiga la mayor eficiencia a los recursos de la computadora 
    Idealmente, el programa resultante deberia ser el mas eficiente. 
    -Como medir la eficiencia de un algoritmo o programa?
    El metodo correspondiente se denomina "analisis de algoritmos" y permite
    medir la dificultad inherente a un problema. En este capitulo se desarrollara
    el concepto y la forma de medir la medida la eficiencia.

    