Problema de las N-Reinas:
    El juego de colocar ocho reinas en un tablero de ajedrez sin que se
    ataquen entre si es otro de los ejemplos del uso de los metodos
    de busqueda exhaustiva, sistematicam de los algoritmos de vuelta atras.
    El problema se plantea de la forma siguiente

    "Dado un tablero de ajedrez(8*8 casillas), hay que situar ocho reinas de 
    forma que ninguna de ellas pueda actuar ("comer") a cualquiera de las otras".

    En primer lugar conviene recordar que la reina se puede moverse a lo largo
    de la columna, fila y diagonal donde se encuentra. Sin embargo, es posible
    realizar una poda y reducir los movimientos de las reinas del problema
    Cada columna del tablero puede contener una y solo una reina, la razon 
    es inmediata: si por ejemplo en una columna se encuentr ya en una reina
    y en esta columna se agrega  otra reina entonces se atacan mutuamente
        Entonces, de las nxn casillas que puede ocupar una reina, se limita
        su ubicacion a las 8 casilla de la columna  en que se encuentra.
    Lo primero a considerar a la hora de aplicar el algoritmo de vuelta atras
    es la tarea basica (solucion parcial)  que exhaustivamente se va a 
    realizar. La propia naturaleza del problema de las 8 reinas determina 
    que la tarea sea tantear si es posible ubicar la reina numero i, 
    para lo que hay 8 alternativas correspondientes a las 8 filas de la columna i.
    La comprobacion de que una sleccion es valida se hace comprobando que en 
    la fila seleccionada y en las dos diagonales en que una reina puede 
    atacar, no hay otra reina colocada anteriormente]

    La segunda cuestion es analizar la vuelta atras.
    Que ocurre si no es capaz de colocar las 8 reinas?: Se borra la ubicacion,
    la fila donde se ha colocado y se ensaya con la siguiente fila valida. 
    La realizacion de cada tarea supone ampliar el numero de reinas colocadas,
    hasta llegar a la solucion completa, o bien determinar que no es posible
    colocar la reina actual en las 8 posiciones filas. Entonces en la vuelta 
    atras se coloca la reina actual en otra fila valida para realizar un nuevo 
    tanteo.
Representacion del Problema 
    Debido a que el objetivo del problema es encontrar la fila en que se situa 
    la reina de la columna i, se define el arreglo entero, reinas[], tal que cada 
    elemento contiene el indice de la fila donde se situa la reina. el numero 
    de reina, i , es a su vez el indice de la columna dentro de la cual se 
    puede colocar entre los ochos posibles valores de la fila
    
    reina[] = {0 4 7 5 2 6 1 3}; // Fila
               0 1 2 3 4 5 6 7  //Columna 